❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අවසාන
ඔයා මෙතන.
පළමුව ඔබේ ගෞරවය පුද කරන්න.
මේ ඡායාරූප ඔක්කොම මොනවද?
ටික කාලෙකට කලින්,
අපේ අසල්වැසියාගේ පුතාගේ විවාහ මංගල්‍යයේදී මිස් ගැම්-රි ඡායාරූප මේසයක් දුටුවාය.
සහ මට කිව්වා
ඇයටත් ඒ වගේ දෙයක් ඕන වෙයි කියලා
ඇගේම අවමංගල්‍යයේදී.
ඉතින් මම ඇයගෙන් ඇහුවා ඒකෙන් අදහස් කළේ මොකක්ද කියලා,
ඒ වගේම ඇය කිව්වා
ඇය විසි කරන ඊළඟ ලොකුම ඉසව්ව කියලා
ඇගේ අවමංගල්‍යය වනු ඇත.
ඇය කිව්වා අමුත්තන්ට වඩා වැඩි දෙයක් ඇයට අවශ්‍ය නැහැ කියලා
සිනාසෙමින් හොඳ කාලයක් ගත කිරීමට.
ඇය හොඳ තැනකට ගිහින් ඇති කියලා,
ඉතින් අපි අර්තාපල් ජියොන් ග්‍රිල් කළ යුතුයි.
සහ මැක්ගෙයොලි හපන්න.
ඒක තමයි…
අපි ඇයගේ අවසාන කැමැත්තට ගරු කරනවා.
-හරිද?
- විහිළු කරන්න එපා!
ඔයා දන්නවනේ මම එච්චර බොන්නේ නෑ කියලා.
වගේ.
ඉදිරියට යන්න.
ඔයා උදව් කරන්න යන්නේ නැද්ද?
ඒකෙ රස නම් නියමයි.
-ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න.
-හොඳයි.
- ඇත්තටම?
- ස්තූතියි.
-ස්තූතියි.
-අපි ඩු-සික්ට කතා කරමු.
කොහෙත්ම නැහැ. මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
-ඩොක්ටර් යූන්, මෙතන.
-ඔයාගේ කෑම කන්න.
හරි හරී.
යන්න. ඔවුන් ඔබ එනතුරු බලා සිටිනවා.
යුක්ගේජැං බඳුනක් ඕනද?
හරි, ඔයාට කිසිම දෙයක් ඕන වෙන්නේ නැහැ.
මම ගන්නම්. මට බඳුනක් ඕන.
එය කෙළවරටම පුරවන්න.
ෂුවර්.
බලන්න.
-හේයි!
-හොඳයි. හෙලෝ.
-අධ්‍යක්ෂ ජී!
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
-හෙලෝ.
-අනේ, ඔයා ආවා.
-හයි-ජින්.
-සොං-හ්යොන්.
ප්‍රධාන හොං.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඔයාට යුක්ගේජැං ටිකක් ලැබෙයි නේද?
-ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
-ඔයා මට විහිළු කරනවද?
-හ්වා-ජියොන්ග්, මෙහෙ එන්න.
-මම හිතුවේ අපි ඉවරයි කියලා!
- දෙයියනේ.
- මම ඔයාට කෙනෙක්ව හඳුන්වලා දෙන්නම්.
- ඉන්න.
-බෝ-රා, ඔයා කොහෙද?
ඒත් මම හැමදාම එහෙමයි.
- මටත් ඔයගොල්ලන්ට එකතු වෙන්න පුළුවන්ද?
- කරුණාකරලා අසුන් ගන්න.
ඔයා ගොඩක් දුර ඇවිත්.
දෙයියනේ, බලන්න ඒ කවුද කියලා!
-ඔයාට මෙච්චර වෙලා ගියේ මොකක්ද?
-ඇත්තටම?
සාමදානයේ සැතපෙන්න
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
ඇත්ත වශයෙන්ම අපි එසේ කළ යුතුයි.
මම ඔයා ගැන කරදර වුණා,
නමුත් ඔයා හොඳින් ඉන්නවා වගේ පේන එක ගැන මට සතුටුයි.
ඔව්. ඒක දිගු ගමනක් වෙයි,
ඒ නිසා ඔබේ ගමන යන්න. මිස් වැන්ග්.
මට විශ්වාසයි මිස් ගැම්-රි හොඳ තැනකට ගියා කියලා.
ඇය හරිම හොඳ කෙනෙක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
සොන්ග්-හ්යොන්, ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
හරි, එහෙනම් අපි යමු.
- පරිස්සමෙන් රිය පදවන්න.
- පරිස්සමෙන්.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
කරදර වෙන්න එපා.
මම අද රෑ ඔයා එක්ක ඉන්නවා.
නමුත් එතන අපහසුතාවයක් දැනෙයි.
ඔබේම ඇඳේ නිදාගෙන
උදේ පාන්දර එන්න.
-ඔයා හොඳින්ද?
-මොකක්ද?
එය මට පේන්නේ
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා වගේ රඟපානවා.
මට විශ්වාස නැහැ.
මම හිතන්නේ ඒක තාමත් හොඳටම වැහිලා නැහැ.
මේක මගේ පළවෙනි වතාව නෙවෙයි,
නමුත් මට කවදාවත් ඒකට පුරුදු වෙන්න බැහැ.
මිස් ගැම්-රි
ඇගේ ලී ආලින්දයේ වාඩි වී සිටි කාලයේ ඇගේ මුහුණ මට තවමත් මතකයි.
මට තාමත් ඇහෙනවා එයා
මංතීරුවේ ඉඳන් මට කතා කරනවා.
ඇය තවමත් මා සමඟ මෙහි සිටිනවා වගේ දැනෙනවා.
ඉතින් මම නැහැ…
ඇයට යන්න දෙන්න ඕන.
තව ටික කාලයකට,
මට ඇය මගේ ළඟින් ඉන්න ඕන.
යූ-සික්,
මම…
හරියටම බැහැ…
මගේ අම්මාගේ මුහුණ මවා ගන්න.
මම දවස පුරාම ඇගේ ඡායාරූපය දෙස බලා සිටියෙමි,
නමුත් ඇය මට අමුතුයි වගේ.
මගේ අම්මා…
මගේ අම්මා ඔයාට කොහොම හිතුනද?
ඇය හොඳින් සිටියාද?
ඔව්.
ඇය ගොඩක් හිනා වුණා, එහෙන් මෙහෙන් විනෝද වුණා,
ඒ වගේම අනිත් අයටත් උදව් කළා. ඇය සතුටින් ඉන්න බවක් පෙනුනා.
ඇය ඒ පරණ මිස් ගැම්-රිමයි.
මම හිතුවා…
ඒ මගේ අම්මා...
මගේ ජීවිතයේ දිගු කාලයක් පවතිනු ඇත.
ඉතින් මම ඇයව මුණගැහෙන්න යන එක කල් දැම්මේ
ඕන තරම් අවස්ථා තියෙයි කියලා හිතපු නිසා.
නමුත් දැන් ඒවා කිසිවක් ඉතිරිව නැත.
දෙමව්පියන් මිය ගිය විට,
වැඩියෙන්ම පසුතැවෙන ළමයි තමයි වැඩියෙන්ම අඬන්නේ.
ඒත් මට ලැජ්ජයි...
අඬන්න පවා.
බද්ධ කිරීම් වලට ලොකු වියදමක් යනවා වගේ නෙවෙයි,
නමුත් මට ඇයව දන්ත වෛද්‍යවරයා ළඟට ගෙනියන්නවත් කවදාවත් අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ .
ඇයට බද්ධ කිරීම් ලැබුණා.
ක්‍රියා පටිපාටිය හොඳින් සිදු විය,
ඒ නිසා ඇය කැමති තරම් මස් සහ දැල්ලන් රස වින්දා .
ජීස්, මම හරිම මෝඩයෙක්.
ඒත්, මගේම පුතා පිටරට ඉගෙන ගත්තා.
මම මගේ දරුවන්ට ප්‍රමුඛත්වය දෙනවා වගේ මගේ අම්මා මට මුල් තැන දෙනවා ඇති ...
මොකද මම එයාගේ පුතා නිසා.
මම හරිම මෝඩයෙක්.
මේ වරදකාරී හැඟීමෙන් මම කුමක් කළ යුතුදැයි නොදනිමි.
මට දැන් සමාවෙන්න කියන්නවත් බෑ.
මට තවදුරටත් ඇයට හොඳ පුතෙක් වෙන්න බැහැ.
මට කොහොමද…
මගේ ජීවිතේ කරගෙන යන්නද?
වොන්-සොක්, එහෙම වෙන්න එපා.
මිස් ගැම්-රි
කවදාවත් එහෙම හිතන්නේ නැතුව ඇති.
ඇයට, ඔබ...
කවදාවත් කරදරයකට වැටුනේ නැති හොඳ පුතෙක්.
ඔබ
සෝල්හි ගණකාධිකාරීවරයෙකු ලෙස සේවය කළ ඇගේ ආඩම්බර පුතා විය.
ඔබ ඇගේ සතුට විය.
ඔබ ඇයව සතුටු කළා, ඇයට සැනසීම දුන්නා.
ඇය ජීවත් වුණේ ඔයා නිසා.
අම්මා…
අම්මේ!
නිවස විකුණන්නේ නැති බවත් එය එලෙසම තබා නොගන්නා බවත් වොන්-සොක් පැවසීය .
ඇත්තටම?
කොහොමත් ඒ එයාගේ ළමා කාලේ ගෙදරනේ.
එයා කිව්වා සමහර වෙලාවට එනවා කියලා.
එහෙනම් මම නිතර නිතර එන්න ඕන.
කිසියම් හේතුවක් නිසා
හිස් නිවාස ඉක්මනින් පිරිහීමට ලක් වේ.
ඔයා හරි.
ඔයා හිතන්නේ එයා දැන් අනිත් පැත්තේ ඇති කියලද?
සමහරවිට. මම හිතන්නේ ඇය
එතන ඉන්න හැමෝටම වඩා ලස්සනයි.
වෛද්‍ය යූන්ට ස්තූතිවන්ත වන්නට, ඇයට
මිය යාමට පෙර දැල්ලන් රස විඳීමට හැකි විය.
නියත වශයෙන්ම.
මැට්-අයි,
ඔයා තව අවුරුදු ගාණක් ජීවත් වෙනවා කියලා මට පොරොන්දු වෙන්න.
ඔයා නැතුව මට ගොඩක් කම්මැලියි.
මම ඔයාට නිතරම බනින නිසා ජීවිතේ හොඳ වෙන්නේ නැද්ද ?
ඔයාට ඕන තරම් මට බැනපන්.
මට අණ කරලා විහිළු කරන්න.
ඔයා තව ටිකක් වෙලා ඉන්න.
කමක් නැහැ.
ඔයා මට පොරොන්දු වෙන්න ඕනේ.
මම කිව්වා මම කරන්නම් කියලා.
මම ඕනෑවට වඩා හැදුවා.
ප්‍රධාන හොං.
හේයි.
ඒ ඔක්කොම මොකක්ද? සබන්?
ඔව්. ඔයාට ටිකක් ඕනද?
මම ටැංජරීන් ලෙලි ගොඩක් එකතු කළා.
මට හොඳයි වගේ.
ඔයා කාලා ද?
තවමත් නෑ.
ඇයි නැත්තේ?
එන්න. මම ඔයාට හොඳ දෙයක් හදලා දෙන්නම්.
ඇයි කරදර වෙන්නේ? එන්න ඇතුලට.
මම මොනවා හරි උයන්නම්.
එහෙනම් මම උයන්නම්.
මෙම අවස්ථාවේ,
මම මුළු වට්ටෝරුවම කටපාඩම් කරගත්තා.
ඒක හොඳ වෙයි, ඒ නිසා ටිකක් ඉන්න.
මට පේනවා ඔයා ළඟ තාමත් මේවා තියෙනවා.
දැන් ඔක්කොම වේලිලා නේද?
මට ඒවා එළියට විසි කරන්න බැරි වුණා.
කිසියම් හේතුවක් නිසා, මට ඒවා ස්පර්ශ කිරීමට නොහැකි විය.
ඔයා දන්නවා ද,
ඔවුන් පවසන්නේ ඔබට ආදරණීය කෙනෙකු අහිමි වූ විට,
ඔබ ඕනෑ තරම් වැලපිය යුතුයි.
එසේ නොවේ නම්,
නැත්නම්, දුක
ඔබේ ශරීරය පුරා ගමන් කරයි,
එය පසුව පුපුරා යයි.
ඔබට - නිසැකවම
ඩු-සික්, ඔයා කන්න ඕනේ.
ජීවිතය කොතරම් දුෂ්කර වුවත්,
යමෙකු තවමත් ආහාර ගත යුතුය.
ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම,
ඔයා ජීවත් වුණේ බිඳුණු හදවතකින්,
මට ඔයා වෙනුවෙන් කරන්න පුළුවන් එකම දේ
ඔයාට කෑම උයලා දෙන එක විතරයි.
මම හදපු කෑම කෑවා, ඔයා ගොඩක් උසට වැඩුණා.
මම ඔයා ගැන කොච්චර ආඩම්බර උනාද කියලා ඔයා දන්නේ නෑ.
ඩු-සික්, ඔයා මට කිව්ව දේ මතකද ?
දෙමව්පියෙකුට තම දරුවා වෙනුවෙන් කළ හැකි හොඳම දේ ඔබ කිව්වා
සෞඛ්‍ය සම්පන්නව සිටියි.
දෙමව්පියන් සම්බන්ධයෙන් ද එය එසේමයි.
අපේ දරුවන් වේදනාවෙන් සිටින විට එය අපගේ හදවත් ඉරා දමයි .
ඩු-සික්, ඔයා මගේ පුතා
, ඒ වගේම මගේ මුණුපුරාත්.
ඔයා ඒක කවදාවත් අමතක කරන්න එපා.
ඩු-සික්, මිනිසුන්
අනෙක් මිනිසුන් අතර ජීවත් විය යුතුයි.
සමහර වෙලාවට ජීවිතය ඔබට බරක් සේ පෙනෙන්නට පුළුවන ,
නමුත් ඔබ අනෙක් අය අතර සිටීමට තෝරා ගන්නේ නම්,
හරියට ඔයා මට කළා වගේ,
කවුරුහරි ඔයාව පිටේ තියාගෙන යයි.
ඉතින් ඩු-සික්,
ඔයාගෙ ගෙදර හිර වෙලා ඉන්න එක නවත්තන්න,
මම හදපු කෑම කාලා,
අපිව බලන්න එළියට එන්න.
එයාට ලස්සනම අත් අකුරු නැද්ද?
ඔව්, ඒක හරිම පිළිවෙලයි.
මම වරක් ඇයගෙන් ඇසුවෙමි...
ඇයි ඇය කවදාවත් මගේ සල්ලි ගත්තේ නැත්තේ.
ඒ මම පවුලේ කෙනෙක් නොවුණු නිසා නම්.
නමුත් ඇය මට කතා කළේ ඇගේ පුතා කියලා.
ඒ වගේම ඇගේ මුනුපුරාත්.
එය ඇත්තයි.
එදා, අපි
මිසිස් ගැම්-රිට අපේ ප්‍රමාද වූ සමුගැනීම කිව්වා.
ඔහුගේ ජීවිතයේ බොහෝ පාඩු අත්විඳ ඇතත් ,
ඔහු සැමවිටම තම දුක සිර කරගෙන සිටියේය.
ඔහුට එක පාරක්වත්
සම්පූර්ණයෙන්ම වැලපෙන්න හෝ ශෝක වෙන්න බැරි වුණා.
පළමු වතාවට, ඔහු ඇස් ලොකු කරගෙන ඇඬුවා.
සහ අනෙක් අය ද මිසිස් ගැම්-රි ගැන ශෝක වූහ
ඔවුන්ගේම ක්‍රමවලට.
ඇය මේක දාලා ගියා.
ගොන්ජින් කොරියානු-චීන අවන්හල
බෝරා සුපිරි වෙළඳසැල
ඒ නිසා අපිට ඉගෙන ගන්න පුළුවන් වුණා
අපිට ඔවුන් පිළිබඳ මතකයන් ඇති තාක් කල්,
අපේ ආදරණීයයන් සැමවිටම අප සමඟයි.
මාසයකට පසු
මිස් වැන්ග්, ඔයාගේ කොණ්ඩේ සිනිඳුයි.
කැමෙලියා තෙල් ගාලා වගේ.
ස්තූතියි.
ඔබේ කොණ්ඩයෙන් තෙල් කඩයක් ද විවෘත කළ හැකිය .
ඒක එච්චරටම තෙල් සහිතයි.
අපි ඉවරයි. අන්තිමට අපි
අන්තිම කථාංගය සංස්කරණය කරලා ඉවර කළා!
හොඳ වැඩක්.
අපි අත්පොළසන් දෙමු.
මහන්සියට ඔබ සැමට ස්තූතියි.
අපි ඇත්තටම මාධ්‍ය දිනයේදී ස්නානය කළ යුතුයි.
හරි, අපි
ඇත්තටම වෙනසක් සඳහා ගෙදර යා යුතුයි.
තවත් ආමාශයික වේදනාවක්?
- ඔව්, මම ගොඩක් ආතතියෙන් ඉන්න ඇති.
- මම ඔයාව රෝහලට එක්කන් යන්නම්.
නෑ, ඒක අලුත් දෙයක් නෙවෙයි.
ඉක්මනින්ම ඒක හොඳ වෙයි.
දෝ-හා, ඔයාට එයාට උණු වතුර ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
-ඇත්තෙන්ම.
-ස්තූතියි.
අඩුම තරමේ විවේකාගාරයේ විවේක ගන්න. නැගිටින්න.
ඉදිරියට එන්න.
අන්න ඒක.
මෙතන.
වේගයෙන් ක්‍රියා කරන ඖෂධය
මේ…
මම හිතුවේ ඔයා මේක දැන් පාවිච්චි කරලා ඇති කියලා,
ඒ නිසා මම කලින් එකක් ගත්තා.
දැනට ඒක ගන්න.
ඉන්න. මටත්... වෙන්න ඕනේ.
ඒක හොයාගත්තා.
ජීස්. ගිම්හානය ඉවර වුණා විතරයි නේද? ඔයා තාප පැක් එකක් දාගෙන ඉන්නේ ඇයි ?
මේ වගේ අවස්ථාවක් සඳහා වෙන්න ඇති.
මෙන්න, ඒක ඔයාගේ බඩට දාන්න.
චෙක්අප් එකක් ගත්තද?
එන්ඩොස්කොපි එකක්ත් ගත්තද නේද?
ඔව්, එයාලා කිව්වා මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
ඒක ආතතිය විතරයි.
රෑ කෑම සඳහා කුළුබඩු සහිත ඔක්බොක්කි වලින් ඈත් වෙමු .
මම ඔයාට ගෝවා යුෂත් අරන් එන්නම්.
ඒකෙ රස නම් නරකයි, ඒත්--
අධ්‍යක්ෂක ජී.
කරුණාකරලා ඔයාට පුළුවන්ද…
මට මෙච්චර කරුණාවන්ත වෙන එක නවත්තන්නද?
ඔයා දැන් මේක දැනගෙන ඉන්න ඇති,
නමුත් මට ඔබ ගැන හැඟීම් තියෙනවා.
මම දන්නවා ඔයා මාව බලාගන්නවා කියලා.
සහ මා ගැන සියල්ල දන්නවා.
අපි
මෙච්චර කාලයක් එකට වැඩ කරපු නිසා විතරයි.
ඒක දැන් පුරුද්දක් වගේ.
-ජි-වොන්--
-නමුත්,
ඔයා මෙහෙම ඉන්නකොට,
මම දිගටම බලාපොරොත්තු තියාගන්නවා.
ඒකයි මට තවදුරටත් ඔයා එක්ක වැඩ කරන්න බැරි.
ඔයා බඩු පැක් කරලා ඉවරද?
මම දැන් පටන් ගන්නවා.
ඇසුරුම් කිරීමට බොහෝ දේ ඇත.
ස්තූතියි, ප්‍රධාන හොං.
තේරුම් ගත්තාට ස්තුතියි.
ඒක හොඳ අවස්ථාවක්, ඒ නිසා ඔයා යන්න ඕනේ.
ඔබ සදහටම සෝල් වෙත යන බව කෙනෙකුට සිතිය හැකිය .
හයි-ජින්, ඇයි ඔයා මෙච්චර බඩු පැක් කරන්නේ?
දින තුනක සම්මන්ත්‍රණයකටද?
ඇත්තටම, මට
සායනික මහාචාර්ය රැකියාවක් ලබා දුන්නා.
සෝල් වල, මම හිතන්නේ.
ඔව්.
ඒක හොඳ අවස්ථාවක්.
ඉතා හොඳ එකක්.
ඔයාට හැමවෙලේම ඕන වුණේ එතනට ආපහු යන්න.
මම කළා.
එහෙනම්, ඔයා යන්න ඕනේ...
මොකද ඒක ඔයාට ඕන දේ නිසා.
ඔයා හරිම ඝනයි නේද?
කුමක් ද?
අතීත කාල පරිච්ඡේදයේ මෙන් "මම කළා".
මම එය ඔබ වෙනුවෙන් වර්තමාන හෝ අනාගත කාලයෙන් නැවත සකස් කළ යුතුද ?
මට සෝල් යන්න ඕන නෑ.
මම මෙතනම ඉන්නවා.
මම සෝල් වලට යන්නේ නැහැ.
මම නිසාද?
මොකක්ද? දෙයියනේ.
ඔයා හිතන්නේ මම යටත් වෙන කෙනෙක් කියලද?
මම මේ තීරණය ගත්තේ මගේම නිදහස් කැමැත්තෙන්.
මට මෙතන කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා .
අසල්වැසි ප්‍රදේශය පිරිසිදු කිරීම,
I-jun's හි Seumseum නැරඹීම,
සහ ජු-රි සමඟ DOS ගැන කතා කිරීම.
කෙසේ වෙතත් වඩාත්ම වැදගත් දෙය නම්,
ගොංජින්ට ඉන්න එකම දන්ත වෛද්‍යවරයා මමයි.
අවසාන වශයෙන් නමුත් අවම වශයෙන් නොව,
ඔයා මෙහෙ ඉන්න නිසා.
ස්තූතියි.
ස්තූතියි, හයි-ජින්.
මමත් මේ තැනට කැමතියි.
ඔබ කරන තරම්.
මම දැන් ගොංජින්ට ආදරෙයි.
චලනය වන සමාගමක් අමතන්නේ නැත්තේ ඇයි?
වෘත්තිකයන් ලවා ඔබේ බෑග් ඔබ වෙනුවෙන් ඇසුරුම් කරවා ගන්න.
මම ඕනෑවට වඩා බඩු ඇසුරුම් කරනවාද?
නැහැ, ඔබට දිනකට 15 වතාවක් වෙනස් කළ හැකියි.
හරියටම. ඒක මට කරන්න පුළුවන්.
ඒක නම් ෂුවර්.
- සුභ පැතුම්.
- ඔයා දැනගන්න කලින් මම ආපහු එන්නම්.
-මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
-මේකේ තාමත් ටැග් එක තියෙනවා.
-හරි.
-ඒවා ඔක්කොම අලුත් වෙන්න ඇති.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. හැමෝම නෙවෙයි.
කුමක් ද?
ඔයා බලමින් සිටින්නේ කුමක් ද?
ඔව්, මගේ ලොතරැයි ටිකට් එක.
මට ඊයේ සංඛ්‍යා සංසන්දනය කරන්න අමතක වුණා.
ඔයා
ලොතරැයි සෙල්ලම් කරන්න ගොඩක් කැමතියි නේද?
මගේ මේ හුස්ම හිරවෙන ජීවිතේට ඒක නැවුම් හුස්මක් වගේ .
මේ සතියේ ජයග්‍රාහී අංක ඔබට සොයා බැලිය හැකිද ?
සමාවෙන්න? හරි, තත්පරයක් ඉන්න.
මෙන්න. හොයාගත්තා.
හරි. හරි.
හරි, අපි බලමු.
හය. හොඳයි!
අට.
නවය.
විසි හතරයි.
තිස් හය.
-ඉයුන්-චියොල්!
-ඉන්න.
අපි හොඳින් ඉන්නවා. දැන් අපි හැමෝම හොඳින් ඉන්නවා.
අපේ ජීවිතය නියමයි.
අපි ජීවිත කාලයටම නියමයි.
දෙයියනේ!
-මට විශ්වාස කරන්න බෑ!
-මි-සෙඕන්--
-මේක ඇත්තටම වෙනවද?
-මේවා හරි නෑ.
-ඒක...
-ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඒවා මේ සතියේ සංඛ්‍යා නෙවෙයි.
ඒක කොහොමද?
හොඳයි, මම…
මම හිතන්නේ මම ඔයාට
ගිය සතියේ ජයග්‍රාහී අංක පෙන්නුවා.
987 වන සතිය
988 වන සතිය
මි-සොන්.
මට කණගාටුයි.
ඔයා කලබල වෙලාද?
නැත.
මට මගේ මුළු ලෝකයම නැති වුණා වගේ දැනෙනවා.
මගේ බලාපොරොත්තු සහ සිහින සුනුවිසුනු වී ඇත.
ඒ වගේම මම මගේ ආයු කාලයෙන් අවුරුදු ගණනක් කපා ගත්තා.
ඔයා ඇත්තටම ලොතරැයිය දිනුවා නම්,
ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන වුණේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට ගෙයක් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
අපිට කවදා හරි ජීවත් වෙන්න පුළුවන් ගෙයක්.
මි-සොන්!
මාව අනුගමනය කරන්න. අපිට යන්න තැනක් තියෙනවා.
මේ තැන ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක ගෙයක් හදන්න හොඳ තැනක් වෙයිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය හොඳ වනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්, මගේ බැංකු ගිණුම පවසන්නේ
එය අහසේ පයි එකක් බවයි.
හොඳයි…
ශේෂය
මට දේවල් පේනවාද?
ඇයි මෙච්චර බිංදු තියෙන්නේ?
මට ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ එච්චරයි.
මහජන ගාස්තු සහ බදු වලින් සියයට 33 කට පසු දිනාගත් බිලියන 1.4 සිට .
ඒ මම.
ගොංජින්ගේ තුන්වන අභිරහස.
ලොතරැයි ජයග්‍රාහකයා.
හේයි, ඉයුන්-චියොල්.
මට සමාවෙන්න. ඔයා පාඩම් කරන්න කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
පාර හදලා නෑ නේද?
නැහැ, එළියේ තාමත් හුළඟයි.
මොනවා හරි දෙයක් තියෙනවද?
බෝ-රා ආයෙත් ඉ-ජුන්ට ගැහුවා.
ඔයාට එයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට විනාඩි දහයකින් විතර කඩේ වහන්න පුළුවන්ද ?
හරි. කරදර වෙන්න එපා, ඔයාගේ කාලය ගන්න.
- තේරුණා.
- හොඳ එකක් ගන්න.
මම කියන්නේ, හදිසියේම ටිකට් පතක් මගේ ඇසට හසු වුණා,
ඉතින් මම පළමු වතාවට ඒක උත්සාහ කළා.
අවසානයේ මම ජයග්‍රහණය කළා.
නමුත් මම කවදාවත් කාටවත් කිව්වේ නැහැ.
මේ මුදල් ආපසු ගැනීම් ඔක්කොම එක්ක මොකද වෙන්නේ
? මේක ගොඩක්.
මම පරිත්‍යාග කළා.
-මොකක්ද?
-එතකොට,
මම අවුරුදු ගණනාවක් පොලිස් ඇකඩමියට බැඳීමට ඉගෙන ගනිමින් සිටියෙමි .
නමුත් මේ සියලු මුදල්
මගේ ඉගෙනීම් කටයුතුවලින් මාව ඈත් කළා.
ඉතින් මම මගෙන්ම මෙහෙම ඇහුවා.
"චෝයි ඉයුන්-චියොල්,
ඔයාට ඇත්තටම කවුරු වෙන්නද ඕන?"
කවුරුහරි ධනවත් කෙනෙක්ද නැත්නම් පොලිස් නිලධාරියෙක්ද?"
ඒ වගේම ඒ පොලිස් නිලධාරියෙක්.
ඒ වගේම මට පොලිස් නිලධාරියෙක් වෙන්න ඕන වුණා...
නිසා
මට ඕන වුණේ ලෝකය වඩා හොඳ තැනක් කරන්න.
පරිත්‍යාග කිරීමේ අරමුණ එකමයි,
ඒ නිසා මම ටිකක් දායක වෙන්න තීරණය කළා.
ඉයුන්-චියොල්, ඔයා ඇත්තටම ඕනෑවට වඩා වැඩියි,
ඔයා දන්නවද ඒක?
සමාවෙන්න?
ඔයා කොහොමද මෙච්චර කූල් වෙන්නේ?
කොහොමද කෙනෙක්ට මෙච්චර පරිපූර්ණ වෙන්න පුළුවන්?
ඔයා දියමන්තියක් වගේ,
ඔබව ඇත්තටම සොයා ගැනීම ගැන මම මගේම ඇස්වලට ප්‍රශංසා කරමි
.
ඔබ කලකිරී නැද්ද?
ඇත්තම කිව්වොත්,
තත්පර තුනක් විතර,
මට හිතුනේ ඒක ටිකක් දුකක් කියලා.
නමුත් නැහැ. මම කවදාවත්
ඔයාගේ හොඳ ක්‍රියා අපහාසයට ලක් කරන්නේ නැහැ.
එපමණක් නොව, ලොතරැයිය දිනීමෙන් පසු රැකියාවක් ලබා ගැනීමට තරම් කඩිසර මිනිසෙක්
ඕනෑම දෙයක් කළ හැකියි.
ගෙයක්ද? අපි තීරණය කළොත් අපිට එකක් හදන්න පුළුවන්.
අපට මෙහි ගඩොල් ගෙනැවිත්
එය මුල සිටම ගොඩනගා ගත හැකිය.
මි-සෙොන්, ඔයාට පිටුව පෙරලන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට ටිකක් ඉතුරුයි.
ඒ හරිත කන්ද උඩ ලස්සන ගෙයක්.
ඒකට ඔයා මොකද කියන්නේ?
මම ආදරය කරන මිනිසා සමඟ,
මම එහි අවුරුදු සියයක් ගත කරනවා.
-ඉයුන්-චියොල්.
-ඔව්?
මට සතුටු වෙන්න බෑ.
ඇයි ඔයා කෙඳිරි ගාන්නේ?
ඇත්තටම. මට යන්න සිද්ධ නොවුනා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
සමහරවිට අවලංගු කිරීමට ප්‍රමාද වැඩි නැහැ.
ඉදිරිපත් කරන්නා සම්මන්ත්‍රණයට සහභාගී නොවන්නේ කෙසේද ?
තවමත්.
මට කළමනාකරණය කළ හැක්කේ කෙසේද?
- දවස් ගානකින් ඔයාව දකින්නේ නැතුව හිටියද?
- දෙයියනේ.
මට බෑ කියලා මම හිතන්නේ.
මාත් එක්ක සෝල් වලට එන්න.
මගේ කාර්යබහුල කාලසටහන නිසා මට බැහැ කියලා මම බයයි .
ඔයා මොනවද පෙළගස්වලා තියෙන්නේ?
අපි බලමු.
මට නැංගුරම් මාළු දෙන්න, දැල් හදන්න,
ප්‍රධානියාගේ බල්ලා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ඕන.
බුග්යොන්ග්, හරිද?
මොකක්ද? ඔයා කියන්නේ එයාලා මට කලින් එයි කියලද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. මට පුළුවන් නම්,
මම ඔයාව මගේ සාක්කුවේ දාගෙන යනවා.
-චීෆ් හොං.
-ඔව්?
මම ඔයාව මගේ ගමන් මල්ලේ දාගෙන යන්නම්.
-ඔයාගේ ගමන් මල්ලේ?
-ඔව්.
දැන්ම බෑග් එකට දාගන්න.
මම ඔයත් එක්ක පැනලා යනවා.
-මම එහෙම කරන්නද?
-ඒක ඔයාට ලොකු වැඩිද?
නැහැ, ඒක නියම ප්‍රමාණයයි.
-පරිපූර්ණ ප්‍රමාණයද?
-මම ඇතුලට යනවා.
- මට මේක එපා වෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
- මම කියන්නේ ඒකයි.
අපි මොකද කරන්නේ?
ඩු-සික්, මම ඔයාට මොනවද කරන්න යන්නේ?
මට ටිකක් අමාරුයි වගේ.
අපි දෙන්නම සෝනා එකකට යමු.
ගිය සතියේ මම ශරීර ස්ක්‍රබ් එකක් ගත්තා,
ඒ නිසා තනියම යන්න.
සතියක් ගතවී ඇත.
එන්න, අපි යමු.
මම ඔයාට සිඛ්‍යේට සලකන්නම්.
ඔබ මිලදී ගැනීමට ඉදිරිපත් වෙනවාද?
මම කවදාවත්
එහෙම කරලා නැත්තේ කවදාද? මේ දීමනාව ඔබ වෙනුවෙන්මයි.
නිතර නිතර ස්ක්‍රබ් කිරීම ඔබට හොඳ නැත.
එන්න. අපි යමු.
හ්වා-ජියොන්ග්.
මොන මගුලක්ද? ඔයාට සැලසුම් තිබුණද?
නැහැ, ඇය මෙහි සිටින බව දැනගත් පසු මම නැවතුණා
.
මට තේරෙනවා. හොඳයි, ඔය දෙන්නා
මම නැතුව විනෝද වෙන්න එපා. හරිද?
ඔයාට ඔච්චර ඇලෙන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
ඔහොම ඉන්න. අලුත් ෆෝන් එකක් ගත්තද?
ආයුබෝවන්?
දැන් හරිද? තේරුණාද.
ඔයාට ඕන නම් ඉන්න.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
-යොන්ග්-ගුක් මාව බලන්න ඕනලු.
-මොකක්ද...
යහපත්කම.
හ්වා-ජියොන්ග්, ඔබේ දිනය භුක්ති විඳින්න!
දෙවියනේ. බලන්න එයාගේ දුවන විදිහ.
ඔබ දෙදෙනා නැවත එක් කළ තැනැත්තාට කෘතඥ වන්න !
දෙයියනේ, හෙලෝ.
ඇයි මට එන්න කිව්වෙ?
මොකද මට ඕන වුණේ
නිල වශයෙන් යමක් කරන්න.
මම කොහෙද වැඩ කරන්නේ?
මේක ප්‍රශ්නාවලියක්ද? නගර ශාලාව.
නම වෙනස් කර ඇත්තේ බොහෝ කලකට පෙරය.
දැන් එය
පරිපාලන හා සුභසාධන මධ්‍යස්ථානයයි.
නමුත් මම යන්තම් නගර ශාලාවට හුරු වුණා.
අලුත් නම දිග වැඩියි.
ඊට පස්සේ කෙටියෙන් AW Center කියලා කියන්න.
කෙසේ වෙතත්, මගේ නිල සේවා ස්ථානය දැන්
පරිපාලන හා සුභසාධන මධ්‍යස්ථානයයි,
ඒ වගේම මම ඔබේ පෞද්ගලික AW මධ්‍යස්ථානය වීමටත් කැමතියි .
ඔබගේ ඉල්ලීම් සහ පැමිණිලි වලට පිළිතුරු දීමට මම 24/7 විවෘතව සිටිමි .
කාලෝචිත විසඳුම් බලාපොරොත්තු වන්න.
ඔබට පැමිණිලි හැසිරවිය හැකි බව ඔබට විශ්වාසද ?
මම හොඳින් ඉන්නම්.
එය ගෙන එන්න.
වටපිට බලන්න.
අපි තෑගි පවා දෙනවා.
නෑ, ඉන්න. ඒ වෙනුවට මම ඒක ඔයාට ගෙනත් දෙන්නම්.
තෑග්ගක්ද? ඒ මොකක්ද?
මෙය කුමක් ද?
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
ඒකත් ඔයා මට ගෙනාපු ටොනික් එකමයි.
ඔයා මේක තෑග්ගක් කියලද කියන්නේ?
මම දන්නවා ඒක ලස්සන තෑග්ගක් නෙවෙයි කියලා,
නමුත් මට සිතුනේ
ඔබේ සෞඛ්‍යයට යමක් ගැන පමණයි.
අපි අපේ ජීවිතෙන් භාගයක් ගෙවිලා ඉවරයි,
ඉතින් අපි මේක බීලා
නිරෝගී සන්ධි සමඟ අවුරුදු 80ක් වෙනකම් ගමන් කරමු.
ඔබ තවත් විශාල සිහින දැකිය යුතුයි.
ඒක 100 කරන්න.
වාව්, හ්වා-ජියොන්ග්.
ඔයා හැමදාමත් නිර්භීතම කෙනා.
මට එකක් දෙන්න, මම පැකට් එකක් ගිලින්නම්.
දැන් පැකට් එකක්? තේරුණා.
මෙන්න. බීලා ඉන්න.
පහළ සිට ඉහළට.
ගෝෂ්.
මගේ පෞද්ගලික AW මධ්‍යස්ථානය
හොඳ සේවාවක් සපයයි.
මම නිසැකවම සතුටින් සිටිමි.
හ්වා-ජියොන්ග්…
අඬන්න එපා.
ඔයා අඬන්න එඩිතර වෙන්න එපා!
මම අඬන්නේ නැහැ.
නෑ නෑ. වාඩි වෙලා ඉන්න.
දරු ප්‍රසූතියෙන් පසු හොඳින් සුවය ලැබීම ඉතා වැදගත් බව අම්මා පැවසුවාය .
මම ඔයාට කිව්වා ගෙදර ඉන්න කියලා.
දවස පුරාම ඇඳේ ඉන්න බැරි තරම් හුස්ම හිරවෙනවා.
මම පරිස්සම් වෙන්නම්.
ඒ වගේම, ඒ පෙට්ටි මාරු කරන්නත් ඕන.
මම එයාලට යන්නම්, එහෙනම් වාඩි වෙන්න.
-යුන්-ග්යොන්ග්,
-ඔව්?
ඔතන ඉඳගෙන බලන්න. හරිද?
ඔයා මට ජරාව දෙනවද?
යුන්-ග්යොන්ග්, ඒ රුසියානුද?
ඊගෝර් ඔයාට ඒක ඉගැන්නුවද?
මම කිව්වා මම ඒක කරන්නම් කියලා.
ඇයි ඔයා බලකරන්නේ?
ඔයා අන්ධද?
ඇය ගැබ්ගෙන ඉඳලා බොන්න බැරි වුණාම මට ඒක හොඳටම කැමති වුණා .
යුන්-ග්යොං, තුන්වෙනි දරුවෙක් ගැන කොහොමද?
මම
තාමත් බබෙක් ලැබිලා සුවය ලබමින් ඉන්නකොට, ඔයා ඇත්තටම එහෙම කියනවද?
ඔයාට මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙනවද,
පව්කාර අවජාතකයා?
මෙහෙ ඇවිත් මැරෙන්න. මැරෙන්න, ජරාව!
ඔහ්, නෑ. මම තව එකක් කැඩුවා.
කළා.
කෝ මම බලන්න.
ඔයා ඒක කළා. ඔයා වාසනාවන්තයි.
හදවතක හැඩැති එක ඊට වඩා පහසු විය හැකිද?
ඒක තමයි මම ගන්න තිබුණේ.
මෙතන.
ඒක ඔයාට.
කුමක් ද?
චෝයි බෝ-රා,
මම ඔයාට
හදවතක් දෙනවා කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. මේ හදවත මෙතනද?
ඒක හැඩයක් විතරයි.
ඒක රසයි.
නමුත් මම ඒ සඳහා විශාල උත්සාහයක් දැරුවා.
ඒ වගේම ඒකෙන් ලොකු තේරුමක් තිබුණා.
හේයි, අපි සියම්සියම් බලන්න ඔයාගේ තැනට යමු .
ෂුවර්.
ප්‍රධාන හොං!
මේකට නිතර යන්න සෝල් ගොඩක් දුරයි නේද ?
මම දවල්ට කන්න ආවා.
පොඩි කුරුල්ලෙක් මට කිව්වා කවුරුහරි
නරක කුකුල් මස් කැඳ සුප් එකක් හදනවා කියලා.
ඒ තැන අද වහලා.
ඇයි? මට ඇත්තටම ටිකක් ඕන!
ප්‍රධාන හොං, ඇත්තටම ඒක කුකුල් මස් කැඳ සුප් එකක් වෙන්නම අවශ්‍ය නැහැ .
ගැම්බාස් ඇති තරම් රසවත්.
අපි පීසා එකක් ඇණවුම් කරමු.
මොකක්ද? ඔයා මට උයන්නේ නැද්ද?
දැන් යන්න,
-ඒ වගේම ඔයාට සෝල් වල රෑ කෑම කන්න පුළුවන්.
-මොකක්ද...
මම පීසා වලට ආදරෙයි, ඔයා දන්නවනේ.
ඒක තමයි හොඳම.
කමක් නැහැ.
-මම සාමාන්‍ය කෙනෙක්--
- දෙකක් ඇණවුම් කරන්න පුළුවන්ද?
එහෙනම් අඩුම තරමේ ලොකු එකක්.
මම නිතරම ඇණවුම් කරන ඇප් එකක් තියෙනවා.
ඒක ඉක්මන්.
ඔයාට මොනවද ඕනේ? මේකද?
-මේ.
-මේ?
-ඔව්.
නෑ, මේක.
සහ පිටි ගුලිය?
ඒ.
කමක් නැහැ.
ඒක හොඳයි වගේ.
එහෙනම් මට ඉඩ දෙන්න...
-මොකක්ද?
-ඔයා මට විහිළු කරනවද?
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
- ඒක හරිම රසයි!
විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයාට හැමදාම මේ වගේ කලබල කරන්න වෙනවද?
ඒක පීසා විතරයි.
-ඔයා වැරදි නෑ.
-ඒක හොඳ නැද්ද?
-අනේ, ඒක එහෙමයි.
-හොඳයි.
අපි මුලින්ම මුණගැහුණු වෙලාවේ,
අපි හොඳ යාළුවෝ වෙයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
ජීවිතේ හැමෝටම බොහෝ දුරට එක වගේ.
නමුත් අපි හොඳ මිතුරන්ද?
හේයි, ඔයා කියන්නේ අපි එහෙම නෑ කියලද?
මට විශ්වාස නැහැ.
බලන්න. අපි හොඳ යාළුවෝ.
ඔයා මට සුදුළූනු සෝස් දෙන එකෙන්ම ඒක ඔප්පු වෙනවා.
මම ගොඩක් හොට් සෝස් කෙනෙක්.
ඒක හරිම රසයි.
දැන් මට කියන්න ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මම දැන් දවල්ට කන්න ආවා.
ඔබේ මුහුණ පුරා කනස්සල්ල සහ වේදනාව ලියවී ඇති බව මට පෙනේ .
මම මගේ ඔළුව පිරිසිදු කරගන්න රිය පැදෙව්වා.
-ඒ වගේම මෙතනට ආවා.
-එහෙනම් ඔයා අතරමං වුණේ නැහැ.
ඒත් මට ජීවිතේ වරදිනව.
මිස් වැන්ග් නිසාද?
අපි හැම විටම කණ්ඩායමක් ලෙස සිටියා.
නිර්මාණාත්මක වෙනස්කම් සම්බන්ධයෙන් එකිනෙකා සමඟ රණ්ඩු වීමෙන් පසුව පවා ,
මට හැම වෙලාවෙම දැනුනේ අපි කණ්ඩායමක් කියලා.
නමුත්?
මම බලාපොරොත්තු වුණේ ජි-වොන් හැමදාම මගේ පැත්තේ ඉඳීවි කියලා.
ඉතින් මට බයයි.
මම හදිසි පියවරක් ගත්තොත්,
මට ඇයව සදහටම නැති වෙන්න පුළුවන්.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ අවසානයේ
එය උත්සාහ කර බැලීමට කැමති වනු ඇත.
අනේ මන්දා. වහින්න බය නිසා ගේ ඇතුළේ ඉන්නවා වගේ.
සහ කුසගින්නෙන් පෙළෙනවා, බඩේ අමාරුවලට බයයි.
පැකිලීම නවත්වන්න, නැතිනම් ඔබට
නැවත වරක් අවස්ථාව අහිමි වනු ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ආයුබෝවන්?
දැන්මද?
හරි, මම දැන්ම එන්නම්.
මේ ගැන මට කණගාටුයි, නමුත් රාජකාරි ඇමතුම්.
ෂුවර්.
- මම පිඟන් හෝදන්නම්.
- ස්තූතියි!
ලේඛක වැන්ග්
ඇගේ පළමු සංදර්ශනයේ අවසානය සමරමින් වැන්ග් ජි-ජයග්‍රහණය කළාය
අනේ මන්දා.
-හයි-ජින්.
-හායි.
-අපි ඇතුලට යමුද?
- කාලගුණය හොඳයි නේද?
- නිසැකවම එහෙමයි.
ඔයාගේ තාත්තට ඔයා එක්ක කාලය ගත කරන්න බැරි වුණාට මට දුකයි .
ඔයාට ආරංචි වුනාද එයා අවමංගල්‍යයකට ගියා කියලා?
ඔව්, අපි දුරකථනයෙන් කතා කළා.
අම්මේ, මම කොහොමත් ඔයාට රස කෑමක් දෙන්න හිතාගෙන හිටියේ .
කුමක් ද?
මට පේනවා. හොඳයි, ඒක හොඳයි.
ඒක හරිම රසයි.
-කරුණාකර රසවිඳින්න.
-ඇත්තෙන්ම.
ප්‍රධාන හොං හොඳින්ද?
ඔව්, ඔහු හොඳින් කරනවා.
මම කවදාහරි එයාව සෝල් වලට එක්කගෙන එන්නම්.
අපි ගොංජින් වල කළා වගේ එකට කෑම වේලක් ගත යුතුයි .
හ්යේ-ජින්,
ඔයාට මතකද
ඔයා විශ්වවිද්‍යාලයේ ඉන්න කාලේ මම ඔයාට එන්න කියලා ආරාධනා කළා?
අපි මුලින්ම මුණගැහුණු දවස.
ඔව්.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මුලදී මම ගොඩක් කලබල වුණා.
එහෙනම් ඔයා මගේ බ්‍රයිස් කළ අර්තාපල් කෑල්ලක් කෑවා
ඒක රසයි කියලා කිව්වා.
ඒක තමයි.
දේවල් තවමත් අපහසුයි,
ඒ නිසා අපි නිහඬව කෑම කමින් හිටියා,
නමුත් එය ඇසීමෙන් මගේ හදවත උණුසුම් විය.
එතකොට තමයි මට හිතුනේ
ඔයාගේ පවුලට එකතු වෙන එක
එච්චර නරක අදහසක් නෙවෙයි කියලා.
හැමදාම එකට කෑම කන එක,
ආහාර වර්ණනා කරමින්,
එකිනෙකාට කන්න කියා පවසමින්
ගොඩක් හොඳයි.
බ්‍රේස් කළ අර්තාපල් දිව්‍යමය විය.
මම ඒවා ඔයාට ආයෙත් උයලා දෙන්නම්.
ඔයා ප්‍රධානී හොංව සෝල් වලට ගෙනාවම,
ගෙදරට එන්න.
හරි හරී.
ඔබ දන්නා පරිදි, අපගේ කෑම මේසය වටා ආසන හතරක් ඇත .
අපිට එයාට ඉඩ තියෙනවා.
අපි ඉක්මනින්ම බලන්න එන්නම්.
හොඳයි.
ප්‍රධාන හොං, ඔයා කොමික් පොත් කියවන්නේ නැද්ද?
මගේ ප්‍රියතම එක The Rose of Versailles.
ප්‍රධානී හොං, අපි චීන බුෂ් ක්ලෝවර් වයින් විවෘත කරන්නේ කෙසේද ?
ඔයා ඒකට සූදානම් නම්, මම කියන්නේ.
ඔබ වැඩිපුර බ්‍රයිස් කළ බෝංචි අනුභව කළ යුතුයි.
මුලදී ඒවා රසවත් නොවන බව පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් ඔබ හපන විට ඒවා පැණි රස වේ.
ඒවා වැඩිපුර කන්න.
මට එයාව පිස්සුවෙන් වගේ මතක් වෙනවා.
ඒක නම් නිසැකවම මිහිරියි.
දවසේ මැද කෝපි
සහ සඳ එළියේ බියර්
ඩු-සික්. ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද? මම කෝපි හදනවා.
නෑ, ඔයා නෑ. ඔයා මොකද කරන්නේ?
මොකද දෙයියනේ?
-ඒක හරි.
-ඔයා මොනවද හිතුවේ?
ඒක වැගිරෙනවා ඔයා දැක්කේවත් නෑ.
එහි දෙයක් නැත.
ජීස්.
චුන්-ජේ, මට සමාවෙන්න,
නමුත් මට ටිකක් එළියට යන්න වෙනවා.
-ඉතුරු ටික හදන්න පුළුවන්ද?
-ඇත්තටම. ඔයා හොඳින්ද?
යක්, ඒක රස්නෙයි! අවජාතකයා!
ඉන්න. මගේ ඇඟිලි සලකුණු පුළුස්සා දැම්මද?
ප්‍රධාන හොං!
-මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
-මටත් ඔයාව මතක් උනා.
මම ප්‍රධාන හොංව විවාහ කරගන්න යනවා.
යන්න. මම
ලබන වසන්තයේ විවාහ වෙන්න සැලසුම් කරනවා,
ඉතින් මුලින්ම මගේ මල් කළඹ අල්ලගන්න.
මම හෙට යෝජනා කරන්න යනවා.
කුමක් ද?
හෙට ඉක්මනට වැඩිද?
ඊට පස්සේ දවස කොහොමද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
යූන් හ්‍යේ-ජින්ගෙන් මම ඊට වඩා දෙයක් බලාපොරොත්තු නොවිය යුතුව තිබුණි.
ඇයි දෙයියනේ ඔයා ඒක හදිස්සි කරන්නේ?
මොකද මම එයාව තනියම දකින්න කැමති නැහැ.
මට එයාගේ පවුලේ කෙනෙක් වෙන්න ඕන.
හ්යේ-ජින්,
ඔයා කවද්ද හැදුනේ?
ඔයා මගේ මල් කළඹ අල්ලනවද?
හයි-ජින්, ඔයාම ඉස්සරහට යන්න එපා.
ප්‍රධාන හොං "නැහැ" කියන්න පුළුවන්.
මම එය සැක කළා.
ඒක මගේ ඔළුවට කවදාවත් ආවේ නැහැ.
මහන්සි වෙන්න එපා. ඔයාගේ යෝජනාව හොඳ නම් එයා ඔව් කියයි .
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
හොඳයි, මම ගොංජින් වෙත ආපසු යන අතරතුර ඒ ගැන සිතුවෙමි ,
නමුත් මට කිසිවක් තේරුණේ නැහැ.
සමහරවිට මට නිර්මාණශීලීත්වයක් නැති වෙන්න පුළුවන්.
නැහැ, කොරියාවේ අධ්‍යාපන ක්‍රමය තමයි මේකට වග කියන්න ඕන.
ඔබ
ජාතියේ කටපාඩම් ඉගෙනුම් ක්‍රමයේ ගොදුරක් පමණයි.
මට ඒක එයාට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැති යෝජනාවක් වෙන්න ඕන .
හොඳ අදහසක් විය හැක්කේ කුමක් ද?
ඔබ හිස් තැනක් අඳින්නේ නම්,
මූලික කරුණු වෙත ආපසු යන්න.
ලොකු දෙයක් හිතාගන්න හදන්න එපා,
සහ
ඔහු සමඟ ඔබේ මතකයන් ගැන සෙමින් සිතන්න.
එතන තමයි ඔයාට උත්තරේ හම්බෙන්නේ!
එය කුමක් ද?
ඔයා නියමයි. ඔයා දක්ෂයෙක්.
දන්ත වෛද්‍යවරිය
චීෆ් හොං, වෙරළ තීරයේදී මාව හමුවන්න.
ගෝෂ්.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
හොඳයි, මට අපි මුලින්ම මුණගැහුණු දවස මතක් වුණා .
අපි දෙන්නම හරිම අවුල් සහගත තත්වයක හිටියේ.
නියත වශයෙන්ම. ඒක තමයි නරකම දේ.
ඒ මම විතරක් නෙවෙයි වෙන්න ඇති.
ඔයාට අනිවාර්යයෙන්ම තියෙන්න ඕනේ
මමත් හරිම අමුතුයි කියලා මට හිතුනා.
ඔබ දැන් මුණගැසුණු කාන්තාවක්
ඔයාගෙන් එයාගේ සපත්තුව හොයලා
දීලා සල්ලි ණයට දෙන්න කිව්වා.
අපි දවස පුරාම ඔළුව හොල්ලනවා.
නමුත් ඒ දවසේ කඩා වැටෙන රළ...
අපිව මේ මොහොතට ගෙනාවා,
මේ සපත්තු මට ආපහු ආවා වගේ.
මම ඒකට කැමතියි.
අපේ සපත්තු නම්...
අපි හැම විටම දොරකඩ අසල එකට සිටියෙමු .
ඒ නිසා දෙන්නටම තනිකමක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ප්‍රධාන හොං.
ඔබ මාව බඳිනව ද?
නැත.
-මොකක්ද?
-නෑ.
ඔයාට ඕන නැද්ද?
නෑ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි. මම...
ඇයි... මම කියන්නේ, ඔයා ඇයි...
මොකක් ද වැරැද්ද?
මමත් අද ඔයාට විවාහ යෝජනාවක් කරන්න හිටියේ.
මට මුලින්ම ඔයාගෙන් අහන්න හිතුනා.
මම ඒක අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ සූදානම් කරනවා.
මේක කොහොමද...
ඔයා මාව ඒකට පරද්දුවා.
හොඳයි, මුලින්ම ඒක කරන්නේ කවුද කියන එක ඇත්තටම වැදගත් නැහැ
.
වැදගත් වන්නේ
අපි එකම පිටුවක සිටීමයි.
හරි, එහෙනම්.
ඔයා මෙතන ඉඳන් පෙරමුණ ගන්න.
මම බැටන් පොල්ල දෙන්නම්.
මේක රිලේ තරඟයක් කියලා හිතන්න.
ඔයා අන්තිම දුවන්නෙ,
ඒ නිසා අවසන් රේඛාව දෙසට දුවන්න.
ඉදිරියට යන්න.
ඊට පස්සේ මම ඒක කරන්නේ කොහොමද?
නැහැ, ඔබට මෙය කළ හැකියි.
ඔයාට මේක තේරුනා.
අපේ පළමු හමුවීම
නරකම කොන්දේසි යටතේ සිදු වූ බව ඔබ කිව්වා නේද?
නමුත් මට නම් නෙවෙයි.
මම ඒ දවසේ වෙරළේ කාන්තාවක් දැක්කා.
ඇය බොහෝ වේලාවක් එහි වාඩි වී සිටියාය,
නමුත් මට ඇගේ ඇස්වල පෙනුනේ දුක පමණයි .
ඒ වගේම මට ඒක මගේ හිතෙන් අයින් කරගන්න බැරි වුණා,
ඉතින් මගේ ඇස් ඇය වෙත ඇදී ගියා.
නමුත් මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ…
මම ඇයට ආදරය කරයි කියලා.
ප්‍රධාන හොං!
මේ මාලය ඔයාට අරන් දෙන්න මම පැය 637ක් වැඩ කළා .
ඔයා ඒක අන්තර්ජාලයෙන් විකුණන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
නමුත් මෙය මිල අධිකයි.
මම ඒක විකුණන්නේ නැහැ. කවදාවත්.
මම කවදාවත් ඒක විකුණන්නේ නැහැ.
දොර ළඟ සපත්තු ජෝඩු දෙකක්,
නාන කාමරයේ දත් බුරුසු දෙකක්,
සහ මුළුතැන්ගෙයෙහි ඒප්‍රොන් දෙකක්.
සියල්ල යුගල වශයෙන් සිදුවනු ඇත.
අපි ඒවා තියාගන්න ගෙදරක,
ඔයා අද, හෙට, සතුටින් ඉන්නවද?
සහ ඔබේ මුළු කාලයම...
මා සමග?
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
දෙයියනේ, සීතලයි! මොකක්ද?
කුමක් ද?
ඔයාගේ සපත්තුව!
මොකක්ද? නෑ, මගේ සපත්තුව!
-ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
-ඔහ්, මේ?
මම විවාහ ජීවිතය සඳහා ගිවිසුමක් කෙටුම්පත් කරමින් සිටිමි .
ජීස්, හයි-ජින්, ඔයා කොච්චර ඉස්සරහින්ද ඉන්නේ?
මම මගේ ජීවිතය ඉදිරියෙන් සැලසුම් කිරීමට කැමතියි,
නමුත් උපරිමයට.
ඉතින් මට කියන්න. ඔයා මොනවද මෙච්චර කල් ලියලා තියෙන්නේ?
මුලින්ම කියන්න ඕන, මට කුස්සියේ වැඩ හරිම අමාරුයි.
මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවා.
මම ඒ ගැන හොඳටම දන්නවා.
කවදාවත් ඔයාගේ අත් තෙමන්න එපා.
හොඳයි. මගේ වාසනාව.
ඒ වෙනුවට, ඔබට සැමවිටම නිරෝගී දත් ඇති බව මම සහතික කරමි .
මම තමයි වාසනාවන්තම කෙනා. මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
ඇත්තටම? ඉතින් ඒක මගේ රස්සාව වෙයි.
කෙසේ වෙතත්, මම රෙදි සේදීමට කැමතියි.
මා සතුව ඇති සියලුම මිල අධික ඇඳුම්
නිසි නඩත්තුවක් අවශ්‍යයි.
හරි. එහෙනම් පිරිසිදු කිරීම මට භාර දෙන්න.
හරි. පිරිසිදු කිරීම ප්‍රධාන හොංට භාරයි.
හොං ප්‍රධානියා
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔබ තව කොපමණ කාලයක් ප්‍රාදේශීය ප්‍රධානියෙකු ලෙස කටයුතු කරයිද?
මම කවදාවත් ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ. ඇයි?
ඔබ සේවය කිරීමට කැමති ප්‍රජාව නම්,
සලකා බැලීමට වෙනත් මාතෘකා තිබේ.
ඔබේ සීමාවන් ටිකක් පුළුල් කරන්න.
ප්‍රදේශ ප්‍රධානියාට ඉහළින් කලාප ප්‍රධානියා සිටී.
ඔයා දන්නවනේ, හ්වා-ජියොන්ග්ගේ ධුර කාලය ඉවර වෙන්න ළඟයි.
-නෑ, තව ටිකක් ඉහළට ඉලක්ක කරන්න.
-මොකක්ද?
හොඳයි, උදාහරණයක් ලෙස,
නගර සභා මන්ත්‍රීවරයෙක් හෝ කොංග්‍රස් සභිකයෙක් ද සිටී .
නැවතත් ඔබේ ඒ අභිලාෂය සමඟ.
ඔයා නිකම්ම
නිකම් ප්‍රාදේශීය ප්‍රධානියෙක් විදිහට ඉන්න හොඳ වැඩියි.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මොනව ගැන කිව්වත්,
කවද්ද ඔයා මට චීෆ් හොං කියලා කතා කරන එක නවත්තන්නේ?
එහෙනම් මම ඔයාට මොනවද කතා කරන්න ඕනේ?
මගේ නම මම ඔයාගේ නම කියන විදියටම කියන්න.
ඔයාගේ නම?
ඔයාගේ නම…
යූ-සික්.
ඔයාගේ නම මෙච්චර විහිළුවක් වෙන්න ඕන ඇයි?
කෙනෙකුගේ නම විහිලුවක් කියලා ඔයා කියන්නේ කොහොමද?
ඒක හරිම විහිළුවක් නෙවෙයි, හුරතල් විදිහට.
එහෙනම් මම හිතන්නේ ඔයාට මට ඔප්පා කියලා කතා කරන්න පුළුවන්.
-මම එහෙම කළොත් මාව මරනවා කිව්වා.
-ඒ කාලේ, දැන් මේකයි.
ඔප්පා.
අප්පා…
ඒක අමුතුයි.
ඒකෙන් තාමත් මට ඇඟ හිරිවැටෙනවා.
මගේ කොණ්ඩය හිටගෙන ඉන්නවා.
ඉතින් මම ඔයාට මොනවද කතා කරන්න ඕනේ?
ඒක නැත්නම් ඔයාගේ නම,
ජාගි කොහොමද?
මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
ඔයා ඒකට කැමති ද?
ඔව්, මම කරනවා.
ඔබ දන්නා පරිදි, ජාගි යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ තමා යන්නයි.
ඉතින් ඒක දැනෙනවා
මම ඔයා.
ඒ වගේම ඔයා එක්තරා විදියකට මම වෙලා.
යාගි.
මම ඔබයි, ඔබ මමයි.
මම අද රෑ ගෙදර යන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
කමක් නැහැ.
- ඔයා අවදියෙන්ද?
- ඔව්.
ඔයාට බඩගිනි ඇති.
මම ඔයාට ටෝස්ට් එකකුයි බිත්තරකුයි හැදුවා. ටිකක් හදලා බලන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයාට කන්න ඕන නැද්ද?
මට
දැන් මගේ අත් පාවිච්චි කරන්න බෑ.
මම තාම ඇඳගෙන නෑ.
ඉන්පසු…
ඔයා ඉන්න විදියටම ඉන්න. මම ඔයාට කන්න දෙන්නම්.
-තත්පරයක් ඉන්න.
-ඇත්තෙන්ම.
පුළුල්ව විවෘත කරන්න.
හරි හරි. ඒක හොඳද?
රසයි. මට කිරි ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
කිරි? තත්පරයක්.
ඉහිරෙන්න එපා. පරිස්සම් වෙන්න.
මේක හොඳයි.
ඔයා දෙන කාමර සේවාව මට ගොඩක් හොඳයි.
මෙතැන් සිට මම මෙය ඔබ වෙනුවෙන් සෑම දිනකම කරන්නෙමි .
හරි හරී.
-තව එකක්.
-තව එකක්?
මෙතන.
දෙකක් හොඳයි.
-මොකක්ද?
-ළමයි.
එකම දරුවා තනිකමක් දැනෙනු ඇත,
සහ තුනක් ඕනෑවට වඩා අපහසු වනු ඇත,
ඒ නිසා ලිංග භේදයකින් තොරව දෙන්නෙක් හොඳ වේවි.
දෙක?
මම හිතන්නේ අපි එහෙනම් කාර්යබහුල විය යුතුයි.
- දැන් වෙලාව කීයද?
- නවයයි.
අසල්වැසි පිරිසිදු කිරීම!
විහිළු කරන්න එපා.
අපි අද ඒක මඟ හැරිය යුතුයි.
සමහර වෙලාවට අපිට ඒකට අවසර තියෙනවා.
අනිත් අයට පුළුවන්,
නමුත් මම සහ මම ආදරය කරන කෙනා නෙවෙයි.
ඇඳෙන් නැගිටින්න.
උදේ ආහාරයත් ඉවරයි.
නමුත් මට ලැබුණේ එක කටගැස්මක් පමණයි.
-කැපෙන්න!
-හොඳයි.
නමුත් ඔයාට ළමයි දෙන්නෙක් ඕන.
අපි ඒකට සම්බන්ධ වෙන්න හොඳ නැද්ද?
අපි පරක්කුයි. එන්න.
ගෝෂ්.
හයි-ජින්, මෙතන.
-මේක මගේ ප්‍රමාණයෙන්ද?
-ඔව්.
ඔයාට විශ්වාසද ඒක මගේ කියලා?
-මෙතනට.
-ඔයා ඒකට කියන්නේ අතුගාන එක කියලද?
ඒක ඇති තරම් පිරිසිදුයි, ඒ නිසා නවත්තන්න.
- සුභ උදෑසනක්.
- එයාලා අපිත් එක්ක එකතු වෙනවද?
-අපි දැනටමත් මෙතනට ඇවිත් ඉවරයි.
-අපි ගැන කමක් නෑ.
-අතුගාන්න.
-බඩගිනි නැද්ද?
- අපි යමු.
- අපි උදේ ආහාරය ගත යුතුයි.
-ඇත්තෙන්ම.
-මම එනකම් ඉන්න.
අපි විවාහ වෙනවා.
-මොකක්ද?
යමක් පවසන්න.
අපි…
ඇත්තටම විවාහ වෙනවා.
-මොකක්ද?
-ඇත්තටම?
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
තව විනාඩි දහයක් විතරයි තියෙන්නේ!
සමාවෙන්න. විසිත්ත කාමරයේ ඔරලෝසුව කැඩිලා.
ඇත්තටම, ඔයා වැඩ කරන්නේ නැත්නම් ඔයා හරිම කම්මැලියි .
මේ විදියටද?
- ඉන්න.
-ඒ මොකක්ද?
මොකක්ද? මට පේනවා.
-මම හොඳින්ද?
-හොඳයි.
-අපි යමු.
-අධ්‍යක්ෂ ජී, ඔයාගේ සපත්තු!
- සපත්තු මාරු කරගන්න.
- හරි.
හේයි.
මම නැතුව ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට ඔයා නැතුව බෑ.
ඔයා ඒක ගෙනාපු නිසා,
මගේ ඊළඟ ප්‍රසංගය සඳහා මගේ අදහස සාකච්ඡා කරමු.
ඊට පස්සේ කෑමක් කන්න.
මම හැම අපූරු තැනක්ම දන්නවා.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- වෙන මොනවද?
මම ඔයාගෙන් කන්න අහනවා,
අපි දෙන්න විතරක්.
එපමණක් නොව, අපට කිරීමට බොහෝ දේ ඇත.
අපිට රට තුළ සහ විදේශයන්හි යන්න ගොඩක් ස්ථාන තියෙනවා .
ඊළඟ වතාවේ, අපි නොවරදවාම ෆ්ලෝරන්ස් ආසන දෙව්මැදුරට නගින්නෙමු .
මම නිසා ඔයාට ගිය වතාවේ උඩට යන්න බැරි වුණා .
සොං-හ්යොන්…
මම ඒ ගැන කොච්චර හිතුවත් කමක් නෑ,
කමින්, සෙල්ලම් කරමින්, සහ වැඩ කරමින්...
මට ඒ ඔක්කොම ඔයා එක්ක කරන්න ඕන.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා…
ඔයා මාත් එක්ක කාර්යබහුල වෙලා ඉන්න, ජි-වොන්.
අපි පරක්කුයි, ඔයා දන්නවද. ඉක්මන් කරන්න.
අපි යමු.
දුවන්න!
"ඉහළ බලාපොරොත්තු සහිතව, අධ්‍යක්ෂ ජි තවදුරටත් මෙසේ පැවසීය,
'මුහුදු වෙරළ පළගැටියාට අපගේ මන්දගාමී එදිනෙදා ජීවිතයේදී ප්‍රීතිය සොයා ගැනීමට උපකාරී විය හැකිය.'
සහ අපි සැබෑ සතුට ලෙස සලකන දේ නැවත සකසන්න.
The Seashore Grasshopper
23 වන දින රාත්‍රී 9:10 ට මංගල දර්ශනය වේ"
-හරි හරි.
-අපි අනිවාර්යයෙන්ම බලන්නම්!
ඒක ශබ්ද නඟා කියවලා මාව අපහසුතාවයට පත් කරන්නද ඔයා හදන්නේ ?
මම කොහොමද නැත්තේ?
සෝල් මෙච්චර ළඟයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
එයා මෙහෙට ගොඩක් එනවා.
එයාට නපුරු වෙන්න එපා.
-නිතර එන්න, සොං-හ්යොන්.
-ඇත්තෙන්ම.
ඔයා ඇත්තටම අපිත් එක්ක මංගල දර්ශනය බලන්න මෙච්චර දුර ආවද ?
ඔව්, මට ඇත්තටම ඕන වුණා.
ඒ ප්‍රසංගය සාර්ථක කරගත්ත සැඟවුණු වීරයෝ ඔයාලා !
නැහැ, ඒ අදහස තියාගන්න!
-මේ ප්‍රසංගයේ සැබෑ වීරයා ඩොස්.
- අනේ දෙවියනේ.
එහෙම කියන්න එපා.
ඔයා ආවට සතුටුයි. වැඩි වෙන තරමට සතුටුයි.
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
- තත්පරයක් ඉන්න.
මම මගේ දුවට කතා කළේ
වැඩසටහන බලන්න කියලා කියන්නද?
-මම සියයට දහයක ශ්‍රේණිගත කිරීම් කියනවා.
- අධ්‍යක්ෂ ජී, පොඩ්ඩක් ඉන්න.
අපි ඉන්න සීන් එක
පළවෙනි කොටසේ නෑ නේද?
මගේ අවුට් කට් එක
ෆයිනල් කට් එකෙන් සංස්කරණය කරලාද?
අපේ බෝ-රා බලාගෙන ඇති, ඔයාට පේනවා ඇති.
මම ඒ ගැන ඒ දවස දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
නමුත් මගේ කිහිලි හරියට, ඔයා දන්නවනේ.
ජීස්, කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද.
අපිට ගැම්-රිව ආයෙත් දකින්න පුළුවන් වෙයි.
-හොඳයි.
-ආච්චි ගම්-රි.
-ඔයා හරි.
-මට එයාව මතක් වෙනවා.
හේයි! සංදර්ශනය පටන් ගන්නවා!
-හරි.
-ඔන්න එහෙනම්. වැඩසටහන විකාශය වෙනවා.
ඔබට තිරය දීප්තිමත් කළ හැකිද?
-තාත්තේ, මම හිතන්නේ ඒක ඔයාගෙ වයසයි.
-රාත්‍රියට ඔයාගෙ ආවරණ ගලවන්න.
-හරි.
-ඔයා විශ්වාස කරන්න බැරි කෙනෙක්.
මේ කාලයේ ද්වි-ඉලක්කම් ශ්‍රේණිගත කිරීම්?
අධ්‍යක්ෂ ජී සංගීත වෘත්තියක් තෝරා නොගැනීම පුදුමයක් නොවේ .
ඒක තමයි නියම දක්ෂතාවය.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ප්‍රවීණයෙකු ඉදිරිපත් කරන විට ඔබ ඊට වඩා අඩු දෙයක් බලාපොරොත්තු නොවනු ඇත--
ඒක සෝල් වලින්. ඒ කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
හෙලෝ, කවුද කතා කරන්නේ?
ඔව්, හෙලෝ.
-මම කතා කරන්නේ මේ ගායකයා ඕ යූන් එක්කද?
-මොකක්ද?
හරි! ඔව්, ඒ මම. මේ මොකක් ගැනද?
හෙලෝ, මම JKBC වැඩසටහන වෙනුවෙන් කතා කරනවා , ෂුගර් පීපල්.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
කර්මාන්තයේ හිටපු පුරාවෘත්තයක් ලෙස ඔබව ප්‍රසංගයට එක්කර ගැනීමට අපි බලාපොරොත්තු වුණා .
ෂුවර් දෙයක්.
තාත්තේ, මට බඩගිනියි. මට කෑම දෙන්න.
මගේ බඩ සම්පූර්ණයෙන්ම හිස්.
-ජු-රි.
-මොකක්ද?
-ඔයාට මගේ කම්මුලක් හපන්න පුළුවන්ද?
- කොහෙත්ම බැහැ.
ඔයාගේ මූණ තෙල් වැඩියි.
මට ඒක අල්ලන්න ඕන නෑ.
- මේ එක පාරයි.
- ඒත් ඒක ලිස්සන සුළුයි.
යන්න දෙන්න!
මම ඔයා
ඒක එච්චර අමාරුවෙන් කරන්න අදහස් කළේ නැහැ!
ඒත් ඔයා මට කිව්වා ඔයාව අල්ලන්න කියලා.
කොහොම හරි, රිදෙනවා.
මගේ කම්මුල ගැහෙනවා.
මට මුළු වේදනාවම දැනුනා.
තාත්තේ, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-ජු-රි.
-ඔව්?
-මම ෂුගර් පීපල් එකට යන්නම්.
-මොකක්ද?
-මම ෂුගර් පීපල් එකට එන්නම්.
-මොකක්ද? ඇත්තටම?
- තත්පරයක් ඉන්න. ඒක කොහෙද?
- මොකක්ද අවුල?
තාත්තේ, අනිත් අමුත්තන් කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒක DOS වෙන්න පුළුවන්ද?
-මම කිව්වා මම ෂුගර් පීපල් වලට එනවා කියලා.
-ඉතින් මට DOS ගැන කියන්න.
- ඇයි ඔයා ඩොස් ගැන අහන්නේ?
- එයාලට කියන්නේ ඩොස් කියලා.
මම ෂුගර් පීපල් එකට එනවා කියලා ඔයා අහලා නැද්ද ?
ඉතින්? ඒ ගැන මොකද?
සීෂෝර් ග්‍රාස්හොපර්
චුන්-ජේට නැවතත් ගායක ඕ යූන් වීමට උදව් කළා.
ඒ වගේම අනෙක් ගම්වැසියන්ටත්
ඔවුන්ගේම තෑගි ලැබුණා.
-අපිට තව අතුරු කෑම දෙන්න පුළුවන්ද?
-ඇත්තෙන්ම.
- කෑම රසයි.
- ඇත්තටම? දෙයියනේ, ස්තූතියි.
-මැඩම්, අපේ කෑම කවද්ද පිළිගන්වන්නේ?
-ඔයාගේ මාළු ඉස්ටුව සූදානම් වෙන්න ළඟයි.
-අපි--
-ඒක වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නෑ.
එනවා! කෑම දෙකක් ඇණවුම් කළාට ඔයා ගොඩක් ආසයි නේද ?
-මැඩම්.
-ඔව්, මම දැන්ම එන්නම්.
-මට පේනවා ඔයා ඉවරයි කියලා</i
> -කෑම නියමයි.
- ස්තූතියි. කරුණාකර නැවත එන්න.
- ස්තූතියි.
ඔයාට මෙතන ඉඳගන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට මේසය අස් කරලා දෙන්නම්. ස්තූතියි.
මෙය
DOS සාමාජිකයෙකුගේ අත්සනක්.
-ඔයා DOS ගැන අහලා තියෙනවා නේද?
-ඇත්තෙන්ම.
ඔබට ඡායාරූපයක් ගත හැකිය.
කෙටි නමුත් ඇස් අන්ධ කරන තරම් දීප්තිමත් ගිම්හානය
ගොංජින් කලබල වෙලා හිටියා.
සහ ප්‍රීතිමත් දින
ගලා එන්නට විය.
ඉතින් ඊළඟ වැඩසටහන මොකක් ගැනද?
මම සෑම විටම මගේ අදහස් වර්ධනය කරන්නේ
මගේ රුචිකත්වයන් මත පදනම්වය.
මුලින්ම කෑම, ඊට පස්සේ ගමන්.
ඉතින් දැන් ඔයා උනන්දු වෙන්නේ මොනවා ගැනද?
කීර්තිමත් පුද්ගලයින් නොවන අය සමඟ පෙම් සබඳතා වැඩසටහනක් ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
කුමක් ද?
තවත් යමක් තිබිය හැකිදැයි නරඹන්නන්ට දැකගත හැකිය.
වසර ගණනාවක් මිත්‍ර කලාපයේ සිටි අය අතර .
අපි වගේද?
ඔව්, අපි වගේ.
තේරුම් ගත්තා ද.
හොඳයි. මට ඒ අදහස හොඳයි.
-ඒ ගීතය ගායනා කළේ පිනොචියෝ නේද?
-ඒක හරි.
මොකද බොරු කියනකොට නහය ලොකු වෙනවා.
ඔව්, හරියටම. ඒක පල්ලෙහාට දාන්න, ජි-වොන්.
පිනොචියෝට නහයක් තියෙනවා...
වාතයේ යමක් අක්‍රිය වී ඇති බවක් පෙනේ.
ඒක හොඳටම හිරවෙලා.
වායු පවිතකාරකයක් ඇත්තටම ඕනෑවට වඩා ඉල්ලන්න ඕනද?
ඒත් ඒක
හිනා වෙන්න දෙයක්ද කියලා මට සැකයි.
දෝ-හා, හොඳ ආරංචියක් තියෙනවද?
මගේ තාත්තා පළමු වතාවට
කකුල් වල වරහන් දාගෙන ඇවිද්දා.
ඇත්තටම? ඒක නියමයි.
ඔව්, ඒක ආශ්චර්යයක්.
ඒක නම් ෂුවර්.
ඔහුගේ සමස්ත සෞඛ්‍ය තත්ත්වය කෙසේද?
-එයා හොඳයි.
-ඇත්තටම?
ඔයා කරදර වෙන්න එපා, දෝ-හා.
මම කොහෙත්ම කලබල වෙන්නේ නැහැ.
අසුන් ගන්න.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ මෙම රැස්වීම ගැන කරදර විය යුතුය .
අදහස් තියෙනවද?
ජාගි, මම කොහොමද පේන්නේ?
අතිශයින්ම විශ්මයජනකයි.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
ඇඳුම්, මම කියන්නේ.
ඇඳුම් පැළඳුම් වලට කෙනෙකුගේ ප්‍රතිරූපය වෙනස් කළ හැකියි.
-ඔයා මට විහිළු කරනවද?
-ඒගොල්ලෝ කොහෙද?
කොහෙද මොනවද?
ඔයාගේ පියාපත්.
දේවදූතයෙකුට යුගලයක් තිබිය යුතු නොවේද?
මම අද ඒවා පැත්තකින් තියලා දැම්මා.
-එහෙමද?
-ඔව්.
හොඳයි, ඔයා නියමයි.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
කවුද දැනගෙන හිටියේ ඔයාගේ උපන්දින තෑග්ග
ඔයාගේ මංගල ඡායාරූප ඇඳුම වෙයි කියලා?
මට මීට වඩා හොඳ එකක් ගන්න තිබුණා.
ඒක අමතක කරන්න. මම මේකට ගොඩක් කැමතියි.
ඒක ඇති තරම් තියෙනවා.
හරි. වෙඩින් එකට ඔයාට හොඳ එකක් ගමු .
ලබන සතියේ ඇඳුම් ගැළපීම ගැන ඔයාට අමතක වෙලා නැහැ නේද?
-දැනටමත්?
-විවාහය ළඟ ළඟම එනවා.
අපට අවධානය නැති කර ගැනීමට ඉඩ දිය නොහැක.
දවසට සංචාරක බස් රථයක් වෙන්කරවා ගැනීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි ගොංජින් වල ඉන්න හැමෝම සෝල් වලට ගෙන්න ගන්න ඕන .
-මම දැනටමත් එකක් වෙන් කරගත්තා.
-හොඳ වැඩේ.
ඒත් මට ටිකක් පුදුමයි.
මම හිතුවා ඔයාට
ස්ටුඩියෝ එකක ෆොටෝ ගන්න ඕන වෙයි කියලා.
හොඳයි, අපේ විවාහයේ සංකල්පය
"සමගිය" කියලා ඔයාට පේනවා ඇති.
එය
චමත්කාරය සහ සරල බව අතර සහයෝගීතාවයකි.
ඒ වගේම, විවාහ මංගල්‍යය සෝල් වල,
ඒ නිසා මට ගොංජින් වල ඡායාරූප ගන්න ඕන වුණා.
අපේ ජීවිත හරස් වුණේ එතනින්
සහ අපි දිගටම ජීවත් වන තැන.
ෂැල් වී?
අපි යමු.
කාලගුණය කොච්චර හොඳද කියලා ඔයාට විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
-අපි හොඳ ඡායාරූප ගනිමු.
-ඇත්තෙන්ම.
-මොනවද දෙයියනේ?
-මගේ දෙවියනේ.
ඔයා ඔයාගෙම ෆොටෝ ගන්නවද?
ඔව්, අපි හිතුවා ඒක පොඩියට තියාගන්න.
ඔය දෙන්නම අද හරිම ලස්සනයි.
නමුත් ඔබේ ඡායාරූප ගැනීමට උදව් කිරීමට තරුණ සහායකයෙකු අවශ්‍ය නොවේද ?
මට උදව් කරන්න දෙන්න. මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
-ඒකට කමක් නෑ.
-ඒකට කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නෑ.
ප්‍රතික්ෂේප කරන්න අවශ්‍ය නැහැ. කණගාටු වෙන්න එපා.
මම ඔයාගේ වේල් එක අල්ලගෙන,
ඔයාගේ ඇඳුමට උදව් කරන්නම්,
සහ ඔබේ වේශ නිරූපණය නැවත සකස් කරන්න.
මගේ මේකප් එක ගැන මට හරිම සතුටුයි.
ඔයා එක පාරක් කිව්වා මේ සෙවනට කැමතියි කියලා.
ඒ ස්ට්‍රෝබෙරි කිරි.
-මේක ඔයාට ගොඩක් හොඳට පෙනෙයි.
-ඒත් අපි හොඳින්.
-ඒක ඇත්තටම හොඳයි--
-ඔයා කොහෙද යන්නේ? එතනට?
-එතනින් පේන දර්ශණය හොඳයි.
-අඩුම තරමේ හුස්ම ගන්නවත් පුළුවන්ද?
-නම්-සුක්--
-ඔයාලා දෙන්නම අද හරිම ලස්සනයි.
මගේ විවාහ දිනයේදීත් මම ඇය වගේම පෙනුනා .
-ඔයා ඇත්තටම එහෙම කළා.
-එන්න. අපි යමු.
-මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
-මම හොඳින්.
-ඔයා හොඳින්ද?
-ඔව්. ඉන්න.
එහෙනම් අපි එනකම් ඉන්න.
ඔයාලා පුදුම සහගතයි වගේ.
යාලුවනේ, මම ඉක්මනට ආවා.
-චුන්-ජේ, ඒක වේගවත්.
-මම දුවගෙන ආවා.
මම ඔහුට කතා කළා.
-ඔයා හරිම ලස්සනයි.
-එයා නේද?
මම හොඳටම පරණයි, ඒ නිසා සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
-විවාහයකට සංගීතය තියෙන්නම ඕනේ.
-ඔයා මොනවද ගායනා කරන්නේ?
-ඩු-සික්! අපිට අත්දැකීම් තියෙනවා.
-අපි එනකම් ඉන්න!
ඔයාට ඉරියව් වලට උදව් අවශ්‍ය වෙයි,
-ඉතින් අපි ඔයාට පුහුණු කරමු.
-ඇය හරිම ලස්සනයි වගේ නේද?
ඔබට ඔබේ ශරීරයේ හැඩය නැවත ලබා ගත හැකිය,
නමුත් ඔබේ මුහුණේ ඉරියව් නොවේ!
-දැන්, අපි වෙනුවෙන් හිනාවෙන්න.
-දෙවියනේ.
-හිනාවෙන්න!
-ඔයා හරිම අපූරුයි!
-යාලුවනේ!
-ඔයා ආවා! එයා ලස්සනයි නේද?
- හොඳයි!
- හරි, අපිත් මෙතන ඉන්නවා.
මේ නගරයේ අපි විවාහ මංගල්‍යයක් පවත්වා කොපමණ කාලයක් ගත වී ඇත්ද ?
යහපත්කම.
ගම්-රි, ඔයා මේක බලනවද?
-ඔයා-සික් විවාහ වෙනවා!
-ඔයා-සික්!
- අපි යමු.
- මෙන්න අපි යනවා.
-හරි.
-ඔයාට එයාගේ ඇඳුම ඇදෙන්නේ නැති බව සහතික කරගන්න පුළුවන්ද?
අපි යමු!
අපි හැමෝම ඔබට සුබ පතනවා දැකලා ඔබ ගොඩක් සතුටු වෙනවා ඇති .
ඩු-සික් මාමා ඇත්තටම ඇඳුමක් ඇඳගෙනද ඉන්නේ?
හේයි, ජු-රි!
හයි-ජින්, ඒ ඇඳුමද හොඳම විකල්පය?
-ඔයා-තරුණ.
-ඔයා-තරුණ!
ඉරිදා දවසක්ද?
ඒක නවත්තන්න.
මොනවා උනත්. අපි යමු.
අපේම ප්‍රධානී හොං විවාහ වෙනවා
මි-සෙොන්, අපිත් එයාලත් එක්ක එකතු වෙලා දේවල් කීපයක් ඉගෙන නොගන්නේ ඇයි ?
මේ සියල්ල සිදුවන්නේ
ඔබ අතර ගායකයෙකු සිටින නිසාය.
යාලුවනේ, ඉක්මන් කරන්න.
මම දැන් දන්නේවත් නැහැ.
-එන්න!
-ඩු-සික්, මේක බලන්න.
කලබල වෙන්න එපා. සන්සුන් වෙන්න!
අපි යමු!
එකයි දෙකයි තුනයි.
-සුභ පැතුම්
-ඒක කොහොමද හොඳ?
එයාගෙ වේල් එක මූණ වහගෙන ඉන්නකොට?
අපි තව එකක් ගමු.
-කමක් නෑ--
-ආයෙත් ගන්න.
පැටියෝ, හිරු ගැන යමක් කරන්න.
කරදර වෙන්න එපා. ඒක හොඳයි.
-අපි හොඳින්. ඇත්තටම.
-ඔයාට දාඩිය දාන්න බෑ.
නැහැ, මේ වගේ.
එතනම ඉඳලා කැමරාව පිටිපස්සට එන්න එපා .
මේවා ඇත්තටම තමන් විසින්ම ගත් මංගල ඡායාරූපද?
මට ගහනවා.
මෙතන ඉඳන් බලන්නත් හරිම ලස්සනයි.
ඇයි මේ පැත්තට යන්නේ නැත්තේ?
- මුහුදත් ඡායාරූපයේ තියේවි.
-ඇය හරි.
මට සම්පූර්ණයෙන්ම දැනෙනවා ගීතයක් මා ළඟට එනවා කියලා.
මේවා මංගල ඡායාරූප,
ඒ නිසා ඒවා තිබිය යුතු නැහැ.
-අඩුම තරමේ ඔයගොල්ලන්ගෙන් කෙනෙක් සිපගන්නවද?
-නෑ, අපි හොඳින්.
මොකක්ද? නෑ, හාදුවක් අවශ්‍ය නැහැ.
හරියටම! ප්‍රසිද්ධියේ හාදුවක් දෙන එක
හැමෝටම හරිම ලැජ්ජාවක් වෙයි.
සිප ගැනීමේ ඡායාරූපයක් තිබිය යුතුයි.
අපිටත් එකක් තියෙනවා නේද?
මට ඒක ප්‍රතිනිර්මාණය කරන්න කමක් නැහැ.
ජාගි,
ඔබට යමක් කළ හැකිද?
එකිනෙකාට තව ටිකක් සමීප වන්න.
-කැමරාවට හාදුවක්.
-නමුත් වැදගත් දෙය නම් ...
තුනේ ගණන් කිරීමට දුවන්න.
- හරි.
එක…
දෙක…
තුන්!
හ්යේ-ජින්!
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- හැමෝටම ස්තූතියි!
ඉතුරු ටික අපිම ගන්නම්!
-නමුත්...
-අපි ඔයාට ආදරෙයි!
වාසනාව!
-සතුටින් ඉන්න යාලුවනේ.
-හොඳයි.
-ඒක හරිම නරකයි.
-ජු-රි, ඒ ඔයාත් වෙන්න පුළුවන්.
ගෝෂ්.
-මම ජූන්ව විවාහ කරගන්න යනවා.
-ඒකත් එහෙමද?
-මට සැකයි එයාලා අපිව මෙතනට ලුහුබඳීවි කියලා.
-ඇත්තෙන්ම.
ඔවුන් සියලු දෙනාම කඳු නැගීම පිළිකුල් කරති.
මටත් ඒක එපා වෙනවා.
-ඒ වගේම මට අඩි උස සපත්තු දාගෙන දුවන්න සිද්ධ වුණා.
-ඔයා හොඳින් කළා.
හිරු-IM
"The Sun-im" මේ බෝට්ටුවේ නමද?
-ඔව්.
-ඒක හරිම ලස්සනයි.
සූර්යයා.
-ඒක කාගෙ හරි නමක් වගේ.
-ඒක එහෙමයි.
මගේ ආච්චිගේ.
අනේ මන්දා. ඒකට නම් තිබ්බේ ඔයාගේ ආච්චිගේ නමින්ද?
මට ඒ ගැන කණගාටුයි.
ඔයාගේ සීයා
හරිම ආදරවන්තයෙක් වෙන්න ඇති.
ඔයාට එයාගෙන් ඉගෙන ගන්න බැරිද?
-මොකක්ද?
-මේ බෝට්ටුව.
ඒක ඔයාට දුන්නේ
ඔයාගේ සීයා නම්,
මට මගේ නම මෙතන
පොඩි අකුරින් ලියන්න පුළුවන්ද?
නැහැ, ඔයාට බැහැ.
මම ඒක ඉස්සරහට ලොකු තද අකුරින් ලියන්නම් .
කමක් නැහැ.
ඔබට පැහැදිලි මාර්ගයක් ඇති බව සහතික කර ගැනීම සඳහා මම බෝට්ටුවේ ඉදිරිපසින් සිටින්නම් .
ඒත් මුහුද හැමදාම
මේ තරම් මෘදු වෙන්නේ නැහැ.
අපි සුළඟින් සහ රළ පහරින් බේරෙනු ඇත.
ටයිෆූන් පවා අප දෙසට පැමිණෙනු ඇත.
ඉතින් අපි වැස්සේ තෙමුනොත් මොකද වෙන්නේ?
සුළඟ ටිකක් හමනවා නම් කවුද ගණන් ගන්නේ...
අපි එකම බෝට්ටුවේ ඉන්නකොට?
අපි ඡායාරූපයක් ගමු.
අපි ඒක එකට ගනිමු මැඩම්.
-හරි. අපි යමු.
-ඉක්මන් කරන්න.
එතන. එකක්…
මම ඒක නවත්තලා දාන්නම්.
-ඒවා කොහොම වෙයිද?
-ඒක නියමයි.
හරි, ආයෙත් පටන් ගමු.
-ඊළඟට ඇන්ඩ්‍රේ කිම්ගේ ඉරියව්ව.
- ඇන්ඩ්‍රේ කිම්ගේ ඉරියව්ව?
අපිට මේක අල්ලගන්න පුළුවන් වෙයි.
එක දෙක…
- ඉන්න. මට මේ කෝල් එක ගන්න දෙන්න.
- මමත්.
-හෙලෝ?
-මොකක්ද?
-ඔයා පැකිලුණාද?
-ඔයාගේ කට ඇතුල ඉරිලාද?
-කොහෙද?
-මිස්. මැට්-අයි?
-මිස්. ලී?
ජීස්.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥